Olá e bem-vindo à Arquitetura MVC para Unity.
Olá.
Eu sou o Sam.
Vou conduzi-lo ao longo deste curso.
Sou um desenvolvedor certificado pela Unity com mais de 20 anos de experiência.
Minha missão é educar e entreter com tecnologia interativa.
Já enviei títulos de jogos Unity para console de PC e plataformas móveis.
Estou especialmente entusiasmado por lhe trazer este curso.
É uma maneira fantástica para os desenvolvedores intermediários e avançados elevarem o nível de suas habilidades de uma forma que
importa.
A arquitetura é tremendamente importante.
Ao longo de minha carreira, tive experiências variadas apenas dentro da unidade.
Trabalhei na área da educação, lecionando em universidades e fazendo cursos on-line como este
títulos de jogos para console móvel e PC, além de trabalhar em materiais educacionais para ferramentas unity e
diferentes empresas de desenvolvimento de jogos Unity.
Bem-vindo à Arquitetura MVC para Unity.
O Unity é um mecanismo de jogo versátil.
Ele pode ser usado para todos os tipos de projetos, incluindo, é claro, jogos.
A arquitetura MVC, que significa Modelo, Visualização e Controlador, traz confiança, organização
e escalabilidade para seus projetos.
Após concluir este curso, você terá as habilidades necessárias para projetar e desenvolver projetos de unidade
usando a arquitetura MVC.
Ao longo da duração deste curso, vamos nos concentrar em três trilhas de aprendizado diferentes.
Quer estejamos falando sobre os fundamentos do design, as arquiteturas de unidade que serão discutidas ou o
motor Unity em si.
Veremos a teoria, veremos o editor e veremos o código do jogo.
Com o C-sharp, haverá pré-requisitos do curso, sugerimos que antes de começar este curso você
acompanhe o software.
Todo o software necessário está vinculado a este curso e à seção de recursos, e é
todos disponíveis gratuitamente.
Isso inclui ter o seu navegador favorito para pesquisar diferentes links que serão fornecidos usando
o Unity Editor, que tem uma versão gratuita, e usar seu editor de código C-sharp favorito.
Você pode usar a versão gratuita que está incluída no download do Unity.
O conhecimento necessário para este curso não é para iniciantes.
Sugere-se que você tenha vários meses ou mais de experiência com Unity e C-sharp.
Isso inclui classes, interfaces, métodos e propriedades, como usar eventos e os paradigmas gerais
da programação orientada a objetos.
Se você não tiver um conhecimento sólido desses elementos específicos, sugerimos que você o adquira
antes de tentar fazer este curso.
Vamos dar uma olhada no conteúdo do curso para ver o que abordaremos ao longo das seções e capítulos
aqui.
Vamos começar com a introdução do curso, que é esta seção aqui.
Em seguida, teremos uma breve visão geral do Unity, dando uma olhada em como e por que você escolheria o Unity
Game engine, bem como uma visão geral da estrutura do unity.
Agora, embora este curso se concentre no uso da arquitetura MVC, dedicamos algum tempo aos fundamentos
Aqui, no design de software, daremos uma olhada nos princípios de design, padrões de design, diagramação UML,
bem como a arquitetura específica para a unidade.
Esta seção lhe dá uma base para entender os conceitos que serão levados para a arquitetura
enquanto o curso mencionará várias arquiteturas diferentes compatíveis com o unity.
Vamos avançar usando uma estrutura específica que eu criei.
A estrutura mini MVC.
O mini MVCs for Unity é uma ótima estrutura para uso em produção e também para fins educacionais,
e é por essa razão que eu me concentro nele aqui no curso.
Os fundamentos que você aprenderá aqui o ajudarão independentemente da estrutura final que você escolher ou se
você optar por criar sua própria estrutura MVC. Com os princípios que aprendemos aqui, depois de aprender
como e por que escolheríamos uma arquitetura e por que o MVC é uma ótima opção, vamos dar uma olhada em
exemplos.
Esta é a seção do curso em que compartilharei a minha tela e passarei por três diferentes
projetos diferentes que eu já criei.
Esses projetos estão disponíveis para você baixar e acompanhar o curso, e haverá tarefas
para você fazer exatamente isso.
Aqui veremos um relógio criado com MVC, um login simples com MVC, um jogo de amostra Rollerball em 3D,
bem como um projeto de amostra personalizado.
Agora, os três primeiros irão analisar o projeto existente e como o realizaríamos
sem o MVC e depois usando a estrutura do MVC.
As duas versões também estão disponíveis para inspeção.
Para essa quarta amostra.
É a única seção em que codificarei à medida que for avançando.
Será uma seção de codificação ao vivo.
Começarei com a estrutura MVC e criarei um exemplo totalmente novo.
Além disso, aqui estão todos os conceitos e práticas que aprendemos até este ponto do
curso serão reunidos em uma sessão de codificação ao vivo.
Veremos no curso, especialmente nos fundamentos, que uma das razões fantásticas para adotar o
arquiteturas como a MVC é que ela separa o código em áreas bem organizadas.
E uma vantagem disso é que você pode empregar testes unitários.
Portanto, como bônus, abordaremos alguns conteúdos sobre testes unitários e desenvolvimento orientado a testes.